Subject: Activation du nouveau mot de passe

Bonjour {USERNAME}

Vous recevez cet e-mail parce que vous avez (ou quelqu'un qui prétend être vous) demandé à ce qu'un nouveau mot de passe vous soit envoyé pour votre compte sur "{SITENAME}". Si vous n'avez pas demandé cet e-mail, vous pouvez l'ignorer. Si vous continuez à le recevoir, contactez l'administrateur du forum.

Pour utiliser le nouveau mot de passe, vous avez besoin de l'activer. Pour ce faire, cliquez sur le lien fourni ci-dessous.

{U_ACTIVATE}

Si cela réussit, vous pourrez vous connecter avec le mot de passe suivant:

Mot de passe: {PASSWORD}

Vous pouvez bien sûr changer vous-même ce mot de passe via votre profil. Si vous rencontrez des difficultés, contactez l'administrateur du forum.

{EMAIL_SIG}